戦い
の
美学
磨く
哲学
未熟と成熟胸に
燃やす
麗
姿
深まる情は 永遠
君
が
居
れ
ば
愛情以上感動 友情
い
つ
ま
で
も
き
っ
と
守りたいものは 一つじゃない
この命懸けても 大切なすべてを
No×Limit
大
地
蹴
っ
て
No×Limit
舞
い
上
が
る
勝負 快感
勝負
快感
いつでも
No×Limit
繋
ぐ
絆
No×Limit
よ
り
強
く
勇姿 闘志
勇姿
闘志
お互いの交差する気持ち 重なる
ず
っ
と
ず
っ
消
と
ず
え
っ
な
消
と
い
ず
え
っ
な
消
と
い
ず
果
え
て
っ
な
消
と
い
ず
果
い
え
て
っ
な
消
と
い
ず
果
い
魂
燃
や
し
魂
て
や
燃
し
共
鳴
す
る
Sparkle
E
y
e
s
極影&HKG字幕組
關姐
這可不行啊 隨意下床
抱歉 我想到外面來吹吹風
哎呀？那本書…
在還你之前 我想再讀一次
送給你了 關姐
可是 當初把它送給我時的你是…
的確 那時並非是以我自己的意志送給你的
但我一直都在想 要是關姐也能讀書就好了
一直？
你不覺得那是一件很開心的事情嗎
自己最喜歡的人能夠去讀自己最喜歡的書
最喜歡的人…
是的
可以說是 更增進彼此的關係…
或許當時在我體內的那個人 也是同樣的心情
同樣的心情？
嗯 總覺得她很寂寞
或許她也想與人交好
第十二話 專為一
仲謀
捉迷藏已經結束了嗎
你…你在說什麼
差不多停止使用這種奇怪的魔法
快點恢復成你原來的樣子
為什麼 明明很舒服的說
感覺全身充滿了力量
一直以來的痛楚就好像是幻象一般
那股力量是…蒙蒙的龍
姐姐 呂蒙小姐她
對了 蒙蒙怎麼樣了
她就在你的身邊
看起來呂蒙想要和你們玩玩捉迷藏
蒙…蒙蒙？
姐姐
姐姐 醒一醒
你找錯對手了 呂蒙子明
本片字幕由極影字幕組與HKG字幕組聯合製作。本字幕僅供試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，極影字幕組(bbs.ktxp.com)與HKG字幕組(http://forum.ani-comic.hk/)概不負責。    翻譯：天滿  WaterCloud    後期：fangfang  翼雲  小橋亞希
你究竟強到何種境界了
就用我的身體來檢驗一下吧
哎呀？
布布…？
難道說
公園的便當 很好吃
是貨真價實的布布
看來又演變成大麻煩了
沒…沒錯
蒙蒙的樣子有點奇怪
恐怕是像我之前那樣 中了左慈元放的幻術失去了自我
呂蒙小姐
仲謀
姐姐
快點去追吧 那是你重要的妹妹吧？
嗯
喂 沒時間磨蹭了 快點
明…明白了
其實我是很想和你們再多待一段時間的
要讓我盡興啊 呂蒙
接下來我們要回許昌了
孟德總算是回來了
那是？
因為我背負幻術師的宿命而生 嘗盡了人間疾苦
像你們這般的鬥士根本不會理解
只不過是為了炫耀自己的強大而互相戰鬥
既然如此 我就來助你們互相屠戮直到戰至最後一人
沒錯
這才是賦予我的宿命
擁有龍之力的我 成為了真正的左慈元放
只要擁有這種力量 就根本不需要他人的幫助
我已經抓到了一個
這次輪到你了呢
竟然對仲謀…
姐姐
馬上放開仲謀
馬上？
那可不行 那樣豈不是又要重新來過了嗎
上吧
你這個…不明事理的傢伙
可惡
可惡 可惡
伯符
接得好 哥哥
那就是…左慈元放？
嗯
好像靠蒙蒙的龍之力變身了
呂蒙小姐的？
左慈元放就是因為這個目的 而擄走了呂蒙小姐嗎
公瑾 那孩子會怎樣呢？
據說體內宿龍者 會被龍之力反噬其身
那就是說這孩子的生命…不會吧
即使你這麼做
也解決不了任何問題
我應該說過吧
我要把所有的鬥士 從這個世界上一個不剩地全都除掉
你的內心一直無法從苦痛的回憶中擺脫出來
所以
你才沒有意識到 自己成為了憎恨之心支配下的傀儡人偶
你所憎恨的鬥士們
大家都在對自己所承擔的命運 進行奮力抗爭
即使你使用龍之力 也無法消除那些高潔的靈魂
閉嘴
我已經受夠了說教和大道理
讓我來將你們的無聊感情與思想統統吞掉
不好 這樣下去仲謀就…
總之先去救她
嗯…嗯
為什麼要強忍？其實你很害怕吧
害怕的話 就喊出來啊
你只是因龍之力迷失了自我而已 你是無法下手殺我的
仲謀
好吧 那我就先把那二個人吞噬掉
公瑾 要上了
這是怎麼回事？
為什麼 我的龍會…
好疼…頭好疼…
發生了什麼
莫非她無法使用魔法了？
或許是無法控制龍之力了
恐怕是超越了肉體極限
好痛苦…呼吸…
不…不要緊嗎？
龍…龍之力從我體內消失了
不要啊 不要啊
力量竟然逐漸消失…
失去力量的話 我又要被…
不會再有人傷害你了
所以你已經無需龍之力了
你所需要的是…
沒錯
你真正需要的是…
朋友
朋友…
沒錯 我叫孫策伯符
我是周瑜公瑾
我叫孫權仲謀
我叫…
別礙事
我叫 左慈元放
終於從本人的口中問到名字了
記憶の欠片 輝きは消えない
いつまでも 風吹く未来でも
對我而言 死亡是天意
可是…
我想要以自己的意識 自己的力量創造新的歷史
你同樣也可以做到
竟然要在這種地方止步不前 我是不會容忍的
巡る季節に 覚えている
場面がある 瞳閉じても
眠れない夜 背中丸め
温もりだけ 探し続けてた
時は過ぎて 流れても 止まってる風景
記憶の欠片 輝きは消えない
いつまでも 風吹く未来でも
呂蒙 聽我說
只要我還活著 哪怕只有百分之一的可能性
遠い記憶の欠片 あの日の面影に
我還是會認為自己的宿命是可以改變的 因而戰鬥
いつの日か 笑い返すから
可我還是無法擺脫恐懼 想要逃避
既然你還是呂蒙子明
今 時の扉を開ける
或許也無法擺脫鬥士的宿命
但唯獨這點你要答應我
不要顧慮他人 活下去
你…在說什麼
我希望你可以隨心所欲地活下去
呂布…
蒙蒙 布布
孫策 你趕上了呢
布布？
與你在一起的日子 我很開心
嗯？
再見 呂蒙
等…等等
永別了
笨蛋
我還有好多想對你說的話…沒說呢
謝謝
那麼 我們就在此告別吧
真的要走嗎
是的
這是和張昭婆婆的約定
那種約定 我去和婆婆求情的話
姐姐…
小左
聽好 有人欺負你的話馬上就告訴我
我會去把那個人打飛的
那麼 真是感謝不盡
雖然發生了很多事情 但每一天都很快樂
再見
不是說『再見』吧 要說『去去就回』
笨嘴拙舌的啊 仲謀
戦いの美学 磨く哲学
因為我是姐姐的妹妹嘛
沒錯 仲謀是我最重要的妹妹
未熟と成熟 胸に 燃やす麗姿
所以…
深まる情は 永遠
君がいれば 愛情以上感動 友情
什麼時候回來都可以啊
いつまでもきっと
守りたいものは 一つじゃない
この命懸けても 大切なすべてを
好
No X Limit 大地蹴って
就這樣 事件告一段落
No X Limit 舞い上がる
勝負 快感
我們也開始奔向新的生活
いつでも
雖然不清楚 今後還會有什麼在等著我們
No X Limit 繋ぐ絆
No X Limit より強く
可是呂布小姐教會我們 斬斷命運枷鎖的重要性
勇姿 闘志
お互いの交差する気持ち 重なる
即使被1800年前的靈魂所束縛
ずっと 消えない 果てない
我們也要以自己的意志活下去
魂 燃やして
共鳴する Sparkle Eyes
對自己作為鬥士而生 感到感恩與自豪
对齐脚本
LaLaLa
これまでもっと 色んなことを
伝えてられたらいいけれど
まるで二人は月と太陽
哀しみと喜びを持ち寄って
Far away Far away
どんな痛みさえも越えて
そこにある景色に光は差す
重なりあった二つの影に寄り添った思いは
小さくなって見えなくなって
消えてゆく
傷つけ合って それでもまだ求めてしまうの
離れられなくて
wanna be like shadow of you
LaLaLa